# Модификаторы доступа, наследование. Полиморфизм.  
Задача 1. 
  
Вы пишете систему из классов, описывающую банковские счета. Все классы кроме Main должны быть в пакете accounts.  
У каждого счёта есть баланс (long) и имя владельца (String). У каждого счёта есть две операции: оплатить (pay(long amount)) и пополнить (add(long amount)); в параметрах передаётся сумму покупки или пополнения соответственно. Каждая операция должна возвращать boolean о том, успешно ли она прошла. 
Никакого вывода на экран нкиакая операция не должна производить.
Также есть три вида счёта: накопительный (SavingsAccount), расчётный (CheckingAccount) и кредитный (CreditAccount).  
У вас должен быть класс Account, который является родителем для всех трёх классов-видов аккаунтов. В нём должно быть два метода (pay и add). 
И три класса-наследника, по одному для каждого типа счёта. Подумайте, какие поля они должны будут иметь.  
В Main продемонстрируйте работу ваших классов (с пользователем общаться необязательно). 
  
Задача 2.  
  
Вы продолжаете работать с системой банковских счетов. Теперь вам предстоит разработать класс клиента банка Client. Его нужно создать в пакете clients.
Клиент должен обладать следующей функциональностью:  
1.Иметь имя  
2.При создании клиента помимо имени указывается максимальное количество счетов, которое он может завести  
3.Метод добавления нового счёта (приходит параметром); если превышено максимальное количество счетов, то должно выводиться сообщение об этом пользователю  
4.Метод boolean pay(int amount), который ищет счёт, с которого можно будет заплатить переданную параметром сумму и, если находит, платит с этого счёта и возвращает true.  Если нет, то возврашает false.  
Продемонстрируйте работу созданного класса в main.  

Задача 3.

Вы продолжаете работать с системой банковских счетов.

Так как класс Account нужен не для создания объектов счетов, а лишь является основой для полиморфизма и общей логики разных счетов, то его следует сделать абстрактным, как и некоторые его методы.

Также надо добавить в Account метод boolean transfer(Account accountTo, int amount), который осуществлял бы перевод со счёта, у кого вызвали этот метод на счёт, указанный в параметрах. Помните, что кредитный счёт не может быть положительным. Если перевод невозможен, то вызов этого метода не должен приводить к каким-либо изменениям участвующих счетов.  

Подсказки
Реализуйте метод transfer через комбинацию других методов двух счетов, участвующих в операции.

Задача 4.  

Создайте интерфейс MoneyTarget, который описывает объекты, могущие принимать деньги:
```java
public interface MoneyTarget {
    boolean accept(int money);
}
```
Метод возвращает boolean об успешности операции.

Сделайте так, чтобы все классы счетов и класс Client реализовали этот интерфейс. Клиент при принятии денег пополняет любой из своих счетов; такая его операция считается неуспешной, если ни один из счетов не смог пополниться на указанную сумму.
